Це прототип android-частини системи налаштування embedded пристроїв.
### Скачай [Conf 1.0.apk](https://github.com/den951682/ConfB/releases/download/V1.0/ConfB1.0.apk)
Для встановлення, можливо, в налаштуваннях android треба буде дозволити встановлення додатків з невідомих джерел.

## Яким чином?
Android-пристрій підключається за допомогою Bluetooth до ESP32, відкривається SPP-з'єднання і відбувається обмін повідомленнями.

## Що за повідомлення?
Використано protobuf
https://github.com/den951682/protobufModel/blob/main/definitions/Parameters.proto
Для використання з LoRa можна перейти на raw-дані, щоб зменшити розмір повідомлень

## Зв'язок захищений?
Для демонстрації використано симетричне шифрування ключем AES-256, який генерується на основі пасс-фрази, яку можна налаштувати 

## Що шифрує дані?
На android - стандартні засоби ОС. На embedded - mbedtls бібліотека. 

## Більше захисту?
Для практичного використання схема в демо не є безпечною, її треба доповнити як мінімум до обміну публічними ключами через інший канал (USB, NFC, QR),
і вже асиметричними ключами шифрувати симетричний, який буде постійно ротуватись.

## Які налаштування?
В android-частині не захардкоджено жодного налаштування, при підключенні embedded віддає опоненту список параметрів, який і відображається в UI, з якими можна взаємодіяти і змінювати (налаштування) або просто переглядати (параметри)

## Шифрування повільне?
Ні, шифрування швидке, дозволяє в реальному часі спостерігати за динамічними параметрами (5-10 повідомлень в секунду). Якщо перейти на raw-дані, то швидкість каналу LoRa скоріш стане вцзьким місцем.

## Демо
Демонструється динамічне отримання списку налаштувань з embedded через шифрований канал через BLUETOOTH. Цей список динаміно оновлює показники (таймер та джойстик на embedded, також можна змінити налаштування на android-
стороні,які тут же застосовуються на embedded - мигання діоду.

